交通工具就是好啊
特別是這種操控的感覺
能讓人有活著的實感
那個 這輛車是你買的嗎
這是公用車
怎麼了 表情這麼奇怪
你該不會沒有駕照吧
駕駛證
最近如何啊
跟以前一樣 在做一些搬東西之類的雜務
但是 松原先生已經在讓我做一些角色的細節了
他叫我盡量設計得細緻
以前 做這些事情是我的夢想
很想參與其中
我一直是這樣想的
但是我錯了
從現在開始
才是真正的起點
這可能會是一個巨大的失敗
我們創作的故事可能非常愚蠢
即使付出努力也可能沒有任何意義
即使這樣你也會做下去嗎
會
不是為了世界
而是為了我自己的決定
之前松原也說過一樣的話
說這是他活著的證明
你們真的很不可思議
為了這種虛構的故事而熱血沸騰
但是這個故事就像真的一樣
讓人歡呼雀躍
那或許是因為我們所看到的世界
還覆蓋了另一片不同的鏡片吧
你變得會說話了嘛 颯太
我想盡量將自己的想法說出來
雖然有點害羞 但這也沒有辦法
是啊
這也是決意的一種形式
享受這個通往荒野的旅程吧
然後你留下的足跡上 一定能開出美麗的花朵
Time has come to listen to the crying of their puppet souls
時間已到 聆聽傀儡的哭泣
君がそんなにもっと楽をして
走投無路 失去方向
行き詰まった未来と合図
而你卻如此從容
Words are strong, heart is dropped, scatter around and falls
硬撐 放棄 逃離 倒下
偽りのcontact-everything
虛假的無所不知
誘い込んだ傷が混ざる
招來傷痛
誰も忘れた悲しみが fall out
將被人忘卻的悲傷遺落
偽名はただ凍る　希望のジレンマ
假名唯有凍結 希望進退維谷
息削ぎ落とす行動も抑える
削弱氣息 抑制行動
そう解っている答えなど捨ててしまえ
既已知曉 那就捨棄答案吧
Yeah get started breaking the row
去打破那秩序
See how it spreads out. It's beyond full real-ization
看著它消亡 令人難以置信
Yeah get started re-creating the world
去重建世界
Take my hands till the end, feel this raw emotion
緊握我的手 直到最後 用心去感受
bring it on down rock rock rock
開始吧 勇往直前
shake it up up tap top top
不放棄 直指巔峰
cuz I know how to shout out my soul
只因我懂得用靈魂吶喊
bring it on down rock rock rock
開始吧 勇往直前
shake it up up tap top top
不放棄 直指巔峰
cuz you know how to shout out your soul
只因你懂得用靈魂吶喊
Time has come to listen to the crying of their puppet souls
時間已到 聆聽傀儡的哭泣
來啦來啦
你們已經完全放鬆下來了啊
我為了搞Chamber Festival的壯行會的軟磨硬泡沒有白費
其他人呢
說是好不容易完成了工作
正在往這裡趕
聽說星河也會來
要不我們先泡個澡吧
我們泡澡的時候美特歐拉應該也會到了
肩膀好痛
泡完澡之後去按摩一下吧
這裡有按摩的地方
一股大叔味
本來就是大叔好吧
來啦
這裡哦
終於搞定了
雖然還沒有完全結束
總之 總算是弄出了能拿得出手的東西
是啊 宣傳也開始了
我們要辦前夜祭吧
是啊
菊地原說準備工作也很順利 不會有問題
前夜祭？
在正式開始之前 盡可能炒熱氣氛
從而提高認可度
我們會邀請聲優 也會舉行演唱會
聲優的話 我的聲優也會到吧
應該會來吧
他們應該會把動畫製作人員全都請來
你知道嗎 你的聲優是個女孩子
是嗎 好想見見她啊
必須在前夜祭之前做好進入鳥籠的準備
不然我們好不容易創作的劇情就要崩壞了
說起來
大西先生和高良田先生不來嗎
高良田因為還有工作要完成 會晚點過來
大西的話…
我來啦
在這裡
大西
那裡是入口 你擋到路了
如果這是動畫
這一定是世界上最讓人開心不起來的福利畫面了
誰知道呢
真是傷腦筋
來到這裡以後 走到哪裡都有女孩子圍著我
真是煩死了
太招人恨了
要是這個怨念能殺人就好了
這樣重新一看
果然還是我家的角色比較帥
真是到哪裡都讓人不好意思的自賣自誇啊
加油減肥吧 胖子
好不甘心
那個聲音 一定是中乃鍾他們吧
都是老大不小的了還在這種地方吵吵鬧鬧的
他們是小孩子嗎
好熱
駿河 你不喜歡泡澡嗎
不喜歡 討厭
好久沒有泡溫泉了
只在林間夏令營的時候泡過一次
那是你第一次跟誠行…
說 說起來光優 你跟大西商量過了嗎
是的 商量是商量了
只是…
不知道那個能不能順利進行下去
我沒有自信
別看他那樣 好歹也是創造者啊
他肯定很了解你的
是這樣嗎
沒問題 相信我
你 你什麼時候來的
也跟我們說一聲嘛
我想嚇你們一跳
人生需要驚喜
我也看過劇本了
很符合大西風格的轉換方式 我很佩服
雖然他的人格有點問題
在這個業界 人格和能力一般不成比例
但是
沒問題
我們也會全力支持你的
你也很想回到誠行的身邊吧
是的
我也必須回到卡隆身邊才行
受不了了 我要出去了
駿河閣下
我也看了你負責的部分
預定在活動開始前公開的那個
你真的覺得那樣就好了嗎
你們剛剛不是才說過作者很理解自己的角色嗎
那我就只能那麼做了
能這樣享受這氣味應該也是最後一次了吧
真的很香
這裡的四季 風 土
甚至連光都有獨一無二的芳香
是啊
潮水的氣味 樹木的氣味
這個蒸汽也是
陽光也不例外
所謂充裕大概就是這樣了吧
雖然以前我沒怎麼在意
但聽你這麼一說就感覺確實是這樣
她
阿爾泰爾難道不會覺得這裡很美嗎
她一開始就是只為一個的目的而被設計出來的極端角色
精神上並沒有欣賞這個芳香世界的餘力
沒有閒暇去感受世界的美好
雖然很遺憾 但事實就是如此
這樣啊
也是
不管她怎麼樣 我們都必須前進
然後我們已經盡全力了
雖然這麼說
沒辦法啊
那些沒能找到的被創造者就算阿爾泰爾得分
我們也只能放棄了
總之 情況已經進入了最終階段
這是無可爭辯的事實
從現在開始 只能祈禱上天保佑了
對
上天 神明就是注視我們然後進行裁定的人們
終於進入收尾階段了
首先祝賀我們迄今的努力
乾杯
好棒 這個好好吃
那個
光優
難難難得有這種機會
那個
我 我能 能和你握個手嗎
握手嗎
他玩過那個遊戲吧
他剛剛還假裝輕描淡寫地問大西要了簽名呢
看不出來啊
菊地原 你不喝酒嗎
我還有工作
真辛苦啊
菊地原 你真的很厲害啊
計劃好的日程全都按時完成了
真的是超人效率
只是制定死線然後延長它 這樣的事誰都做得到
那並不是管理
而且這次要是不能按時完成計劃世界就會毀滅
所以還做好了反饋和動機的管理
這一切的關鍵就是你們
動機並非只是金錢
倒不如說精神上的收穫更為重要
錢財不過是身外之物
控制的重點 不在於有效的建議
她喝的大概不是烏龍茶 而是烏龍茶兌酒
你們在好好聽嗎
是
你們真的非常不好管理
動不動就說自己做不到想不出什麼的
這種話連幼稚園小朋友都會說 懂了嗎
你們真的是大人嗎
明明還被人尊稱為老師
我都38歲了還被罵得這麼慘
你們也好好站在我的立場上想想啊
扎心了
聽懂了嗎
沒想到這個聚會還有這樣的陷阱
懂了…
我們已經做好了迎擊的準備
我的魔法 包括被連接起來其他世界
使這個世界的法則變成了前所未有的能干涉的狀態
如果阿爾泰爾開始行動
這個世界就會按她計劃的那樣
開始引發多重衝突 進而滅亡
最能滿足條件的恐怕就是現在這個狀態
正因如此
只要我們能將鳥籠具現化
並且把阿爾泰爾關進去的話
她就再也不能扭曲這個世界的因果了
當然
如果阿爾泰爾以最大威力使用森羅萬象
連鳥籠都有可能被破壞
但是 正因如此
在不會對現實世界產生影響的鳥籠內
我們這些被創造者為了防止阿爾泰爾逃脫並消滅她
必須與之一戰
為此 我們也準備了秘密武器
秘密武器會在最後階段 把握好時機使用
必須把握好力度 不能讓觀眾覺得太突然
這些都是在座各位的功勞
謝謝各位
我們都是命運共同體嘛
對
我們聚集在一起就是為了做成這一件事
但是 還沒有結束
不如說勝負才剛剛開始
愛麗絲特莉亞也在等待著
很遺憾她不在場
但是她就如同特洛伊木馬
只要她能按照高良田閣下說的那樣行動
之後就靠她了
對
對此我們也有所準備
對啊 不只是愛麗絲特莉亞
在座的每一個人都是這樣
對啊
雖然我還沒什麼自信
沒問題 完全OK
你哪裡來的自信
光優可是我創造的啊
不可能做不到的
各種意義上來說你很厲害啊
我們相聚於此
這是命運的指引
是凌駕於這個神代之世的
無盡深淵帶來的命運
但這並非偶然
我們正是因此聚集在了一起
我是如此堅信
在這個世界是這麼做的吧
讓我們
拯救世界吧
正如各位所知
我們創造的故事
是為了解決目前的危機而專門製作的
大家的小說和漫畫都為這個計劃進行了改編
並於活動開始之初提供給了讀者
為了增強認可度 還製作了動畫
能做出這些成績 全靠大家的努力
至此 本企劃
Elimination Chamber Festival將進入最終階段
各位被創造者會將阿爾泰爾一派封鎖在鳥籠內
在實況轉播時
我們會讓觀眾覺得這場戰鬥是個故事
並且使用「評價追蹤器」觀測其認可度
Evaluation Tracer
我們會依據情況投入戰力
作戰開始時間為7月23日
目標動員觀眾14萬人
最後一天會不會成為人類的末日
將由參加活動的觀眾決定
觀眾就是上帝
入場的觀眾請到這裡排隊
抱歉 抱歉
颯太呢
他說想在觀眾席上看開幕式
他興致還真高啊
畢竟是世紀大活動
我也想親眼去看看 而不是在這裡盯著螢幕
好了 Anniversary of Reboot World
要開始了哦
大家注意
來 各位
準備好了嗎
Elimination Chamber Festival
開幕
就是這個
這個世界創造力的源泉
這是人腦中 以神經突觸連接成的
最棒的電路
好美
準備好了嗎 美特歐拉
由黑至白 其間為灰
偉大的魔法之書 指引精神之共鳴
迷幻與黎明之間
光明浮現
魔法書61至89已確認點亮
啟動地點的狀態確認完畢
攝影機已就位
鳥籠形成的準備已完成
人員按原計劃行動
並逐一在螢幕上顯示情況
明白
一切都照計劃準備完畢
接下來該放下誘餌了
阿爾泰爾雖然能夠讓被創造者來到這個世界
但被創造者將如何從發生衝突的世界來到這裡
她也無法確定
我們就以此為餌
吾等將擺脫森羅萬象之桎梏
跨越七日之輪迴
塵埃將再度化為巨木
檢測出了磁場變動
N35 E139
在晴海中央大街十字路口處 無誤差
已按照特別災害105號對策議案
對周邊進行交通管制
受損狀況在預想範圍內
全部準備完畢
賽蕾基雅 各位
磁場變動已經開始
美特歐拉將發動術式
準備好了嗎
好了
感覺怎麼樣 鹿屋
畢竟是久違的全力以赴
很開心
是吧 拜託你全力以赴了
森羅萬象之咒 請攜智慧降臨於此
現身吧 伏格爾騎士
歡迎回來 伏格爾騎士
那就是賽蕾基雅的機體嗎
雖然和我的完全不同 但也很帥啊
下次讓我試試吧
很可惜 概念不同你應該駕駛不了
威力確實提高了
來吧 盛大演出要開始了
明白了嗎 賽蕾基雅
當然了
這就對了 故事就必須這樣
美特歐拉
一切都已準備就緒
讓我們去實現目標吧
美 好 的 日 子
茜の空に君を呼んだ
在緋紅的天空下 呼喚著你
一番最初に誰が　ゴールへ辿り付けるか
誰將第一個到達終點
はしゃいで競い合った夏の日
那你追我趕的歡樂夏日
僕らが目指した場所は　いつしか違う明日ね
不知何時 我們的目標已不再相同
寂しさ胸の奥に隠して
將寂寞藏於內心深處
一人で歩く帰り道
獨自走在回家路上
涙をこらえた
強忍著淚水
「大丈夫だよ」　あの日の君の声が
「沒事的」 你那天的聲音
今も変わらず響いてる　そしてやっと気付いたんだ
如今也沒有改變 而我終於發現
一人じゃないんだ　遠く離れでも
我不是孤單一人 就算遙不可及
手を伸ばせば　どんな時も　ほら　そこにいる
無論何時 只要伸出手 你看 就在那裡
ここにいる
就在身旁